Poniżej zostały wypisane stwierdzenia obrazujące czynności, sposoby postępowania, zachowania oraz sposoby postrzegania otoczenia w różnych zawodach i na różnych stanowiskach pracy. Odznacz punkty z którymi się zgadzasz:
1   Staram się dogłębnie zrozumieć rzeczy.
2   Doceniam jasno wytyczone kierunki działania, które dokładnie określają, co mam robić.
3   Lubie rywalizację.
4   Muszę mieć najpierw uporządkowane zaplecze i dopiero potem rozpocząć pracę nad projektem.
5   Podstawa ato organizacja ludzi i dawanie im impulsu do pracy.
6   Ważne są dla mnie wyzwania, które dają mi impuls do dalszej pracy.
7   W pracy niezbędny jest kredyt zaufania.
8   Lubię wprowadzać w życie nowe pomysły.
9   W sytuacji, gdy mam jakieś problemy z innymi, preferuję rozmowę i znalezienie rozwiązania.
10  Sytuacje, które wymagają ode mnie podejmowania decyzji i brania za nie odpowiedzialności dają mi dużo radości.
11  Analizuję dany problem gruntownie, zanim podejmę działania.
12  Lubię zmieniać otoczenie.
13  Kiedy opracowuję plan, wolę żeby inni zajmowali się szczegółami.
14  Rutyna pomaga mi w ukończeniu pracy.
15  Kiedy czymś się zajmuję, mam tendencję do zapominania o całym świecie.
16  Nie znoszę, kiedy ktoś bez przerwy zmienia wytyczne, kiedy akurat konczę pracę.
17  Jeśli nie daję sobie rady za pierwszym razem, rozpoczynam jeszcze raz z nową energią i entuzjazmem.
18  Zwykle nawiązuję kontakt z ludźmi, którzy mogą pokazać mi drogę do nowych możliwości.
19  Lubię, gdy moje otoczenie jest proste i praktyczne.
20 Jestem gotów podjąć ryzyko, by kontynuować sprawy.